Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
...Мыр. Урю
Эй (Яшиге) Урю-кун
Хмм… мм…
Ояныңыз
Неге мұндай жерде ұйықтап жатырсың?
Иә?
Иә? Сендер ересектерге ұқсай бастайсыңдар...
Не, сен жартылай ұйықтап жатырсың ба?
Біз қазірдің өзінде 22 жастамыз және жақсы ересекпіз.
Бірақ сіз әлі университет студентісіз.
Қоғамның мүшесі болмайынша, өзіңізді ересек адам деп айта алмайсыз.
Бірақ бәрі ересек болған кезде де бұрынғы қалпында қалады.
Не? Күте тұрыңыз ... не болды ...
Айтпақшы, ертең маңызды кездесу күні.
Сіз не істеп жатырсыз?
Не, уәде етілген күн?
Сіз әлі жартылай ұйықтап жатырсыз ба?
Урю-кун осылай деді.
Дәрігерлер мен діни қызметкерлер
Екі біліктілікті де аяқтағаннан кейін...
Кел, үйленейік
...Мыр. Урю
Ха!
Неге мұндай жерде ұйықтап жатырсың?
Не, арман?
Сіз жақсысыз ба?
Қандай түс көрдіңіз?
Жоқ, бұл ештеңе емес.
Арман... солай ма?
♪～
～♪
Бүгін жолдан шығып кеткенім үшін кешірім сұраймын.
Майхиру-чан бос емес.
Уайымдама, мен де ақырын сөйлегім келді.
Тағы да рахмет, Йойфука
Урюді қайда апару керектігі туралы менімен кеңескеніңіз үшін рахмет.
Жоқ, жоқ, тек Кангами мырзадан.
Мен сізді күйеу бала іздеп жүргеніңізді естідім.
Көп нәрсе болды, бірақ ақыры өз орныңды тапқан сияқтысың.
Бір-біріне қамқор болған балалар отбасы болды.
Бұл біртүрлі байланыс, солай емес пе?
Хехе, бұл рас.
Біраз бұрын киелі қыздармен кездесіп, әңгімелескенмін.
Бұл шынымен де Урю үшін ысырап.
Олар сүйкімді және сүйкімді балалар еді.
Әйтеуір, Майхиру-чан өзінің нағыз анасына ұқсайды.
Ой, Йойфукаға да солай емес пе?
Мен туралы не ойлайсың?
Ммм, түсіндім.
Кеңес беру деген осы емес пе?
Эй, мен сенен мынаны сұрайын.
Йойфука мен сол балалар арасындағы ескі оқиға
(Кашива қолы)
Еңбектеріңіз үшін рахмет.
Мен көптен бері өлі болсам да
Мен ол кісіге қарыздармын.
Мен ол адам құдайға айналса да сенімдімін
Сіз бізді бақылайсыз, солай ма?
Айтпақшы, ғибадатхана...
Біз айтарлықтай шағын ауқымда жалғастыруды жоспарлап отырмыз.
Шынымды айтсам, қанша уақытқа дейін жалғастыра аламын...
Солай ма?
Кешіріңіз, бірақ менде басқа амал жоқ.
Бұл жақсы емес! (Юна) Бұл жақсы емес!
Бұл жақсы емес!
Эй Юна-ни, өтінемін, мені итерме!
Жоқ, оны итеріп тұрған Йоджу!
Иә~ Бұл мен емес~!
Уау!
Ах...
Итата... (Йофука)... Амансың ба?
Иә... (Юна) А... Мм, өтінемін!
Бізді өзіңе шәкірт ет!
Ах...
Менің атым Джоэстар. Өмірімді сақтап қалғаныңыз үшін алғыс айтқым келеді.
Иә!
Ал... мұны істейік...
А... бұл мүлдем жақсы емес.
Юна-сан, қарқын артта қалды.
Мен... Кешіріңіз!
Йошиге мырза, ондай сылтау жоқ.
Үлгіні орындаңыз
Иә?
(Асахименің қиналған дауысы)
Асахиме-сан, сен мұны істеу үшін не істейсің?
ол кеше ғана болғандай сезіледі.
Этикетте «Хай» болып табылады
Басқа адамға барынша құрмет көрсететін этикет...
(Үш ыңылдау)
Сіз жамбасыңызды 90 градусқа мықтап бүгуіңіз керек.
Иә... Иә.
Содан кейін тағы 3 минут осы күйде тұрыңыз.
Дүрс! (Айзава) Гах!
Ах, а...
Бұл жақтастық! Бұл жақтастық~!
Бұрылыс бағыты кері (Асахиме) Эй!
Асахиме-сан
Қанағаттанбай тұрып, қанша рет қателесу керек?
Солай... а
Эмма! Рэй!
Ах...
Бүгінгі күннің бәрі осы.
Я...
Сіз мұны ертерек қатты айттыңыз.
Бірақ мұндай кішкентай балаларды қалай оқыту керек...
Ах
Аса-чан, жақсысың ба?
Жарайды
Бұл туралы
Анамның көрген қиындығымен салыстырғанда бұл ештеңе емес.
Дұрыс па, солай емес пе?
Анам қастерлеген киелі мекен.
Біз барынша тырысуымыз керек
Анаң үшін әулие қыз бол
Эй, эй, ертең Йойфука-санды таң қалдыру үшін.
Қайтып келгенде көп жаттығу жасайық.
Керемет, жасайық!
Біз де бар күшімізді саламыз!
Сосын сол балалар және мен
Бірге өстік, қадам басып.
Бірақ содан кейін менде күмән пайда болды.
Мен әлі кішкентай болсам да
Бұл балалар шынымен бақытты ма?
Осы балалардың бақыты үшін
Мен не істей аламын?
Осыны ойлап отырып
Олармен бірге уақыт өткізу
Уақыт тез өтті.
Уф...
Бүгін қылыш айналдыру жаттығуын жасадым
Бірақ мен әлі біраз уақыт үйге оралмаймын.
Ұзақ уақыт бойы көмектескеніңіз үшін көп рахмет.
Бетіме қарау – мен бере алатын ең үлкен жеңілдік.
Бұл сізді жылататын нәрсе емес.
Өйткені!
Осымен әзірше репетиция аяқталады.
Сіз әлі де шәкіртсіз.
Егер сізде қандай да бір қиындық болса, маған дереу хабарлаңыз.
Иә
Иа... хех
Әйтеуір, ұстаз...
Менің анама ұқсайды
Мен қалжыңдамаймын.
Кешіріңіз, ұстаз.
Сондай-ақ, Ұстаз сүйкімді емес, сондықтан тоқтаңыз.
Мені дұрыстап «Ёфука-сан» деп атамасаңыз, бұл маған ұнамайды.
Онда?
Хмм.
Йойфука сенің мұғалімің болған кездегі жағдай осылай болды.
Шәкірт кезіңізде осындай болдыңыз ба?
Бұл қиын тәжірибе болды, бірақ
Қожайынмен өткізген күндерім таптырмас еді.
Тәжірибе біткен соң, мені мойындағанына қуандым, бірақ...
Йойфука-санмен кездесу мүмкіндігінің аз болғаны өкінішті болды.
(раменнің шырылдаған дыбысы)
Негізі мен жайбарақат шыққым келеді, бірақ...
Йойфука-сан да бос емес шығар...
Қолайсыздықты ескерсек, ол жаққа бару өте қиын.
Бірақ Йойфука
Менің естуімше, ештеңе жоқ сияқты.
Мәселе бар ма?
Бұл жолы бас діни қызметкер Чидори-санның өтініші бойынша.
Мұрагер болуға кім лайықты?
Маған мынаны білуді бұйырды...
Мен ешкім жоқ
Мен ғибадатхананың мұрагері болуға міндетті емеспін деп ойлаймын.
Ол балаларға өзіңізді мәжбүрлемеңіз, жауапкершілікті сезінбеңіз.
Мен әрқайсымыздың өзіміз ойлаған армандарымызға қарай жылжуымызды қалаймын.
Бірақ мен ата-ана немесе отбасы мүшесі емес, бұлай ойлайтыныма сене алар емеспін...
Мазасыздық тудырмай ма?
Мен сізді не мазалайтыныңызды сұрадым...
Ах...
Бөлек барған дұрыс емес пе?
Иә?
Бәлкім, басқа адам сізді алаңдатып жатса, сізге бәрібір...
Сіз оған жақындамайынша түсінбейсіз.
Қорыққан дұрыс
Бар күшіңізді салып, ақтауға болады.
Себеп немесе мүмкіндік болмаса да
Кейде өзімшіл болуға тырысамын.
Осылайша біз бір-біріміздің қашықтықты өлшеуді жалғастырдық.
Қандас болмасақ та
Біз тіпті отбасы бола аламыз.
Айтпақшы, сіз қанша уақыт тұруды жоспарлайсыз?
Үйге бара жатырмын десем де...
"Дегенмен ол жүгірді."
Ақырында бәрі түсімде көргендей болды.
Иә?
Бірақ иә, әзірге...
Үйге барар алдында мен де сол адамға сәлем беремін.
Бүгін түнде
Айдың берекесін алу үшін ерекше түн.
Сіз бақыттысыз
Маған айтып бере аласыз ба?
Сіздің болашақ армандарыңыз
Соңында...
Екінші қызым тым қатты итеріп жатыр.
Менің үлкен қызым үнемі үлпілдек.
Үшінші қызы Токиоға бару жоспарынан бас тартты.
Мына балалар не айтпақшы?
Қасиетті мұраға қалдырамын.
Қасиетті мұраға қалдырамыз.
Мен қасиетті жердің мұрагері болғым келеді
Иә?
О... балалар, неге?
Неге болмайды?
Бұл менің желісім~
Уф...
Сонымен... Асахиме жақсы ма?
Менің марафоншы болуға мүмкіндігім бар.
Әрине, мен жүгіргенді ұнатамын.
Өйткені, біз
Ең бастысы үшеуміз қасиетті жерде болуымыз керек.
Сондықтан мен киелі үй мәселесін жарнама менеджеріне тапсырдым.
Көңіліңізді көтеріп, екеумізге қолдау көрсетіңіз.
Өз бетіңізше шешім қабылдамаңыз.
Мен де үлкен әпкеммін.
Мен де тұмарлар мен сыйлықтардың дизайнын жасауым керек.
Егер сіз мұны өзіңіз жасауды шешсеңіз, ең жақсы нәрсе - киелі орынның мұрагері болу.
Сондықтан өзіңізді қатты итермеңіз...
Тек не істегіңіз келсе, соны істеңіз, жарай ма?
Хмм... Мен өзімді күштеп жатқан жоқпын.
Өйткені бұл... менің істегім келетін нәрсе.
Ю-чан...
Юна-ни...
Сіз өзімшіл екеніңізді айта аласыз.
Юна-ни де эгоист.
Ал... бұл дұрыс емес...
Ахаха, мен қалжыңдап тұрмын.
Сайып келгенде, барлығына бірдей не маңызды?
Бұл сіздің жауабыңыз.
Иә
Біз бұл туралы өзімізше байыпты ойланып жатырмыз.
Кім мұрагер болса да
Анамның қасында болған кездегідей
Біз өз үйімізді жақсы күткіміз келеді.
Ах...
Сізге көп рахмет.
үшін...
О, құдай-ау, шынымен жақсысың ба?
Иә?
Мына алаяқтарға не қалдыруым керек?
Мен жай ғана уайымдап тұрмын.
Менің көзқарасым бойынша
Адамдарды осылай жалғыз қалдыратын жүйкеге күмәнім бар.
Қадағалау жеткіліксіз бе?
Әй... Қожайыныма не дедің?
Сондықтан бұдан былай...
Сіз, менің қожайыным,
Өтінемін, бұл балаларға жақсырақ қамқорлық жасаңыз.
Сіз...
Әрине
Сіздің бұрын берген жауабыңыз мүлде жақсы емес.
Не?!
Қасиетті қалай арнайы басқару керек
Сіз бұл туралы мүлде ойлаған жоқсыз, солай ма?
Уф!
Сезімдер ғана мәселені шеше алмайды, солай ма?
Аһ!
Сонымен, сіз оны жақсы мұраға аламын деп айта аласыз, солай ма?
Біз енді ғана қысқа қақтығыс жасадық,
Ғибадатхананы кім мұрагерлікке алуға жарамды?
Бағалауға әлі ерте сияқты.
Сондықтан бұдан былай ол одан да қатаң болады.
Өзіңізді ұстаңыз
Мен қайта оқуым керек.
Ах...
Күннің соңына сай ән
Иә, Канжин храмы туралы.
Уайымдама, мен де анда-санда келіп тұрамын.
Егер сізде басқа мәселелер болса, бізбен кез келген уақытта хабарласыңыз.
Ум...
Иә?
Тіпті кеңессіз
Мен сені көрсем бола ма?
99,5
матрац ұратын таяқпен қатты ұрсаңдар ма?
Рахмет, ұстаз!
Уау, мен өте қуаныштымын!
Мен сені көремін!
Солай болса да, егер үшеуі де табысқа жетуді қаласа...
үшінңыз
Сонда Урю-санды күйеу бала етіп алған дұрыс деп ойлайсың ба?
Ах...
Қалай ойлайсың, Урю-сан?
Егер сіз күйеу бала асырап алудан бас тартсаңыз
Ғибадатхананың аман қалуы қиын болуы мүмкін.
Сіз бұл туралы ойлайсыз ба?
Мен...
Урю мырзаға
Сіз дөрекі сұрақ қойдыңыз...
Бұл туралы мүлде уайымдаудың қажеті жоқ.
Сонымен қатар, ол бала өз арманын орындайды.
Күннің соңына сай ән
Жарайды
Менің ойымша, сіз жаман емес жауап аласыз.
Бұл жігіттер болашаққа нық сеніммен қарайды.
Мен саған бір түс көрсеттім
Егер солай болса, мен істей аламын ...
Мм... бұл ше?
Бұл мен жұмыс істеген мекеменің балалары.
Бұл Ичиро, қазір ең көне және сенімді.
Сондай-ақ, бұл Кенджи, екінші үлкені.
Ол ұялшақ болғанымен, дүниедегі ең мейірімді адам.
Мен сендерден сәл үлкенмін, бірақ...
Бұл мен сені дәл қазір таныстыратын жалғыз адам.
Кешіріңіз!
Сіз кездейсоқ жаңа күйеу іздеп жүрсіз бе?
Жауап соншалықты жаман емес...?
Сол бала үшін
Өзгелермен танысу – өте қиын іс.
Таңқаларлық емес.
Менің жалғыз отбасымның анасы қайтыс болды.
Бейтаныс адамдарға толы мекемеде тұру?
Мазасыздықтан басқа ештеңе болмаса керек.
Бірақ сол кедергіден өткенде
Сен менің басқалардан да күшті одақтасым болатыныңа сенімдімін.
Оның бақытты болғанына сенімдімін.
Мені сол балалар қарсы алса екен.
Дәрігер болудан бас тартамын деген ойым жоқ.
Ал мен қаншалықты қолымнан келетінін де білмеймін.
Бірақ біз отбасы болғанша, мен де сіздің армандарыңызды қолдаймын.
Ах...
Уау...
Хмм...
Мен, әрине, түсінемін.
Жауап емес... иә?
Айтпақшы, мен күйеуге үміткермін...
Мүмкін болса, мен бай баласын алғым келеді.
Жоқ, Құдайға сену ең маңызды нәрсе.
Өзіңізге ұнайтын нәрсені жасаңыз, шарттарды қойыңыз.
Хмм, бірақ ішінде болса...
Менің ойымша, Урю ең жақсы.
Не!
Иә? Мен біртүрлі нәрсе айттым ба?
Егер бұл шынымен де Урю мырза болса.
Еш ойланбастан бөксеге қоюға болады.
Сонымен, Урю-сан бізге де жарасады деп ойлаймын.
Жоқ! (Юна) Жоқ... жоқ, бұл дұрыс емес!
Әуелгіде сен мен ұстаймын дедің.
Сондықтан...
Ең нашар жағдайда мен...
Алға, алға.
Аһ!
Мені мазақ етпе!
Ахаха, әзілдеп тұрмын.
Хехе, Урю-кун сұранысқа ие.
Олай болса, одан да жақсы.
Бәріміз Урю-санға үйленейік!
Мабуши! (Юна) Жоқ... не?
Уау!
Уа!
(аудиторияның қолдауы)
Үлкен ай толған түн
Жарқыраған кемпірқосақпен жүрсең армандар орындалады
Мен бұған сене алмадым...
Аңызға айналған «Айлы түнде армандаған кемпірқосақ»
Мүмкін бұл...
Аса-чанның айтқандары орындала ма?
Иә?
Болашақ армандар Алдын ала армандар Армандар орындалатын аңыздар
Мен түсінбеймін, неге мен жай ғана армандаймын
де... Әрине, әзіл ғой.
Дұрыс... Ахахха
Ах... әрине.
Осыншама ақымақ нәрсенің болуы шыдай алмай ма?
Бұл балалар армандарына қарай бет алады
Біз қандай жолмен жүреміз...
Мен оны асыға күтемін.
Урю мырза
Ол арман тек сен үшін ерекше.
Сіздің армандарыңыз сізді басқаратындай...
Оларды жақсы күтіңіз.
♪～
～♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory